<Client-Main>
1. navigation을 누르면 section2로 이동하여 
   show "detail + book button" 
2. 형식 : info + duration + price
   duration을 화살표를 눌러 바꾸면 가격도 같이 바뀜
3. book 클릭하면 "Client-Reservation"으로 넘어감
4. Get app 삭제
5. Contact us 누르면 section 5로 이동하여
   Manager에 전달
   "Name + E-mail + Description"로 바꾸기
6. 검색창 -> "Tours + Date + Guests" 로 바꾸기


7. list 클릭하면 detail 펼쳐짐


8. Book a Tour -> Client-Reservation
   More Info -> section 5 이동 Manager에 전달


9. Social Media 반영
	

10. 예약 완료 후 이메일로 confirmation 전송



